markdown
# Трекер задач

Трекер задач — это простое консольное приложение для отслеживания задач. Взаимодействует с пользователем через стандартные потоки ввода-вывода. Трекер хранит данные в виде пар: дата - событие.

## Основные возможности

- Добавление события: Добавить событие на конкретную дату.
- Удаление события: Удалить конкретное событие конкретной даты.
- Удаление всех событий за конкретную дату.
- Поиск событий по дате: Найти и распечатать все события за конкретную дату.
- Печать всех событий: Печать всех событий за все даты в отсортированном порядке.
- Команды:
  - Add Дата Событие
  - Del Дата Событие
  - Del Дата
  - Find Дата
  - Print
  - StartApp
  - Quit

## Формат даты и события

- Дата: Строка в формате ГГГГ-ММ-ДД, где ГГГГ — год, ММ — месяц, и ДД — день, все в виде целых чисел.
- Событие: Строка из печатных символов без внутренних разделителей.

## Детали команд

- Add Дата Событие:
  - Добавляет событие на конкретную дату.
  - Если событие уже существует для этой даты, оно будет проигнорировано.

- Del Дата Событие:
  - Удаляет конкретное событие с конкретной даты.
  - Выводит Deleted successfully, если событие найдено и удалено.
  - Выводит Event not found, если событие не существует.

- Del Дата:
  - Удаляет все события за конкретную дату.
  - Выводит Deleted N events, где N — количество удалённых событий.

- Find Дата:
  - Находит и распечатывает все события за конкретную дату.
  - События выводятся в лексикографическом порядке.

- Print:
  - Выводит все события за все даты.
  - События сортируются по дате, а затем в лексикографическом порядке.
  - Даты форматируются в виде ГГГГ-ММ-ДД с добавлением нулей.

## Как использовать

1. Клонируйте репозиторий:

```sh
    git clone https://github.com/smirnova-daria/task-tracker.git
    cd task-tracker
```

2. Постройте и запустите приложение:
    
```sh
    go build -o tasktracker
    ./tasktracker
```

3. Используйте команды интерактивно:

```sh
    StartApp
    Add 2023-10-05 "Go конференция"
    Add 2021-06-22 "Встреча с А"
    Print
    Find 2023-10-05
    Del 2021-06-22 "Встреча с А"
    Quit
```